1)Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Использование тестовых заглушек в модульных тестах позволяет изолировать тестируемый компонент от его зависимостей. Это даёт определённые преимущества:
упрощает тестирование, улучшает гибкость, изолирует тесты, позволяет контролировать зависимости.
2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
Для проверки того, что метод был вызван с определенными аргументами, использовал бы моки.
3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
Если нужно просто вернуть определенное значение или исключение, то можно использовать стаб.
4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?
Для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных использовал бы мок-объекты или стаб-объекты, всё зависит от задачи.